来见我
来见我吧
明晚我会将窗户打开
来见我 来见我吧
礼美
离她远一点 你想干什么
离礼美远一点
我是内海
你前天晚上人在哪
啊?
问你在哪
诶 在哪里来着
听说你去占卜了
你怎么会知道
当警察的人怎么可以相信占卜呢
因为是警察就不行啊
那个占卜师是我小学同学哦
脑中浮现你的烦恼
然后把手放在水上
你手掌的波动 会与这个奇迹之水的波动共鸣
请
你是阪木?
小八 小八对吧
是我啊 熏
小学和你同班的内海熏啊
小学?
不会吧 你不认得我啊
你怎么当起占卜师来了
比起那个 "MORISAKIREMI"(与森崎礼美同音)  那个是什么?
我的守护天使的名字
啊
森崎礼美
在这个水中 传达你的命运的讯息会显现出来
什么都看不到啊
能看到的 只有我能看得见
阪木八郎昨天潜入女高中生的房间
企图对其施暴
幸亏女孩的母亲实时赶到 才未让他得逞
现在逃走中
喂 你有在听吗
有
嫌疑人对这名前来占卜的女高中生 连续跟踪了一个月
被害人森崎礼美 17岁
镜花女校的2年级学生
森崎?
对 森崎
森崎礼美?
我躺在床上时 听到外面传来声响
我先生出差不在家 所以我多少有些不安
于是带着猎枪去礼美房间查看
这是你先生的枪吗
我每年冬天都去猎野猪 个人兴趣
你们赶紧把那个男的缉捕归案
您确定是这名男子吗
内海
我确定
最近一个月 他一直对礼美纠缠不休
不好意思参考一下
(礼美 我想见你)
(命运的红线将你我相连)
(只要你幸福 我愿付出一切)
(阪木八郎)
阪木他…
嫌疑人
嫌疑人在5年前开了一家名为Morisakiremi的占卜店
由于这个店名的由来 据说那是他的守护天使的名字
什么意思
礼美是被朋友约去占卜的
他说之前从来没跟这个男的接触过
我们也完全不知道他的来历
请让我向礼美小姐问几个问题…
够了 你先别说话
抱歉 新人不太会说话
嫌疑人有伤在身 量他也逃不了多远
告辞
就算是你儿时玩伴 你这样袒护他会让人感到困扰的
我会公私分明的
这次的搜查你就别参与了
诶 你先等等
弓削警官
喂
喂 我是阪木
小八
你现在在哪里
我以为那会是我命运的邂逅
听到她名字的那一刻 我就很想见她
想和她说说话 痛
你受伤了吧
逃跑是没用的 快点向警方自首吧
是她叫我去她房间的
诶?
我看到她在水面上的留言
来见我
来见我吧
森崎礼美
诶
小八 你冷静点
那或许只是你的幻想吧
我真的看到文字飘在水上
因为你是占卜师啊
什么占卜 那肯定是骗人的把戏啊
肯定?
废话
可是这次绝对是真的
是礼美让我去见他 还说会把房间窗户打开
所以我才去她方房间的
喂?
喂 小八? 喂
屋顶尖又尖 棕榈棕榈一棵棵
两只怪兽把着门…
屋顶尖又尖 棕榈一棵棵
完全摸不着头绪
这次绝对绝对是超现实现象
我听来只是一个跟踪狂的胡思乱想
而且听说妳被调离搜查小组了?
这本是我小学时代的文集
我的梦想就是和亲爱的森崎礼美结婚
这是他在17年前留下的文字
被害人森崎礼美是在这个写完半年后才出生
也就是说 阪木八郎在礼美小姐出生前
就预知了他们的相遇
一个被自己虚构出来的森崎礼美 所牵绊的男孩
17年后偶然遇见了同名同姓的女孩
现实与幻想发生混乱
总之是单纯的偶然
可是她叫森崎礼美哦
如果叫山本啊惠美啊之类的 用巧合这个词说不定还能解释
森崎礼美 那不可能
山本惠美有可能 森崎礼美就不可能
你的基准在那里啊
我说的是一般情况
那我要是说榎木真理子呢
有可能
那换成滑子美雪呢
不可能
榎木可能滑子就不可能 是吗
椎竹知代呢
椎竹不可能 知代有可能
毫无道理 完全不合乎逻辑
那么 你相信有人叫茶柱田子吗
茶柱田子? 有谁会取那么怪的名字啊
很遗憾的告诉你 我的奶奶就叫这名字
我赢了 第一次胜利
如果满足了就给我回去
不对 我想说的是
你想说你那个什么同学还是儿时玩伴 有预知能力?
这是森崎礼美房间的窗户
一般来自外部的侵入者 从这样的地方很难进入吧
可是他却进去了
窗户也没有上锁
那也是巧合
这个也是?
三重巧合也是一种巧合?
梦…
确实有趣
你动作快点啊
如果弓削警官来了就不好玩了
这边的水也需要
汤川老师 我是说过水上的文字可疑
可是最主要的问题是...
礼美在出生前 ?本就认识她了
我知道
您该不会已经发现什么了吧
真厉害
完全搞不懂
要验证预知能力这种非具象化的东西 本来就不合常理
但是 从事件的全体来看
这个谜团有很多项理论支撑
其中之一就是这水上漂浮的字
这个能不能解决还不清楚
诶?
也就是从有希望解开的问题开始着手
快要解开了吗
完全搞不懂
完全正确 嘿嘿嘿
嘿嘿嘿
啊哈哈哈哈
哈哈哈…
《梦见》
我是贝冢北署的内海
您的儿子有联络过您吗
没有 真是对不起
您还记得我吗 伯母
小学和八郎同班吧内海熏
小熏?
别人都说我的脸跟小时候一样没变
你这张脸被双背带书包?
又在做什么
伯母 您以前有听过森崎礼美这个名字吗
八郎小时候天天挂在嘴边呢
我一直以为那是他自己幻想出来的朋友
伯母 您认为八郎有超乎常人的能力吗
比如说预知未来
或是听到神明的启示
怎么可能 我儿子很普通啊
小熏你也不知道嘛
汤川老师
阪木太太 这幅画是?
啊 那是我儿子画的
想起来了 小八以前就很擅长于画画哦
小时候 还经常去附近的一位画家老师的家里玩
小熏平常也一起过去玩的吧
我吗? 画家?
好像是叫北野宗平的画家吧
啊 他太太待人很亲切的
对啊 对啊
是啊 那首歌是老师教我们的啊
歌?
绘图歌
屋顶尖又尖 棕榈一棵棵
两只怪兽把着门…
屋顶尖又尖…
我转学不久后听说 北野老师因一起意外事故去世了
我记得那时后他太太的肚子已经很大了
到了
小八他现在怎么样了呢
说我是他的朋友 所以要回避调查
不是开玩笑哦
我要做我该做的事
有一次 我翻开盖布
结果看到的是我旧识的遗体
诶
看着熟悉的黑痣 我还是下刀了
那个人是…
心真痛啊
可是 城之内小姐您也是坚持到最后了吧
嗯 还是不要再插手这次的事件比较好
为什么啊
都是人啊 不可能不徇私情的
没了
早上好
不对
汤川老师
水面是否凝固了呢
我很高兴你能这么拚命 还是多研究一点能解决案子的东西吧
还是复印机?
要是把字写上去的话…
喂
你在追踪电话来源吧
你现在在哪里
你是不是在追踪电话来源啊
我没有 你在哪啊
好痛
伤口痛吗
胃痛得受不了
啊?
不知道是因为压力 还是肚子饿
真是的 要怎么办呢
没事吧 我在听着呢
啊 告诉我你在哪儿
我一个人过去
大森码头
大森码头?
黑色的运输船 编号是Y0542
Y0542吗
知道了 一定要等我
打扰了 我要回去了
向署里报告不就好了
我去说服他
让他自首
劝说算不上合理的手段
既然知道了是嫌疑犯的所在地
就应该考虑逮捕他的方法
我知道
但是 小八是我的朋友
所以呢
我作为刑警 有我的义务
可是作为朋友 我也想尽可能地帮他
这真是矛盾啊
是的 是很矛盾 这是理所当然的啊
人的感情 不是什么都能用物理定律来解释的
汤川老师你没有过这样的感觉吗
为了某个人 就算知道自己像个傻瓜
也想尽量为他做些什么
想要透过自己的努力做点什么 去帮助他
你难道没有过这样的心情吗
如果说这个是人心的问题 那已经不是我的涉及范围
你喜欢就行了
与我无关
是啊 对科学家来说
比起人心 还是与数字和记号为伍的事比较重要
汤川老师 终于出来了
水质检测的结果
怎么了
对谁都不要说
汤川老师和内海小姐吗
嗯
明显地动摇了
吵架了吗
你是小孩子吗 他叫老师对谁都不要说
他们两个人的秘密
两个人的
秘密?
嗯
是的 成年人就别深究啦 快点去找吧
好的
可是 为什么汤川老师要我们去找画册呢
老师也有鉴赏绘画的爱好吧
不可能的 他是随口说说罢了
想把我赶出去
不过 我要装作一无所知的来找 这才是成年人
北野宗平有名吗
不知道
鬼啊
黑色运输船
诶
Y0542
小八
是我啊 我是熏啊
小八 你在哪里
小八?
汤川老师 你怎么来这里了
我有事要确认
小八
我想起来了
在小学的饲养小屋里
我被人欺负的时候 小熏你来帮过我
我一直以为 只有小熏你相信我说的
可是 可是
你不是说会一个人来的吗
小八 你错了 这个人…
别说了
你真恶心
我说 小八 小八
等等
别生气
开门 开门啊
老师你为什么来了
我们好像被关起来了
我知道
没用的
这个墙壁是金属制的 电波不能通过
怎么会这样
你都没告诉过谁我们在这里吗
是你说绝对不要告诉任何人的
真是的
发简讯吧
诶
发简讯叫警察来帮忙吧
不是说了 简讯发不出去吗
在发简讯状态下 把手机从那个窗户丢出去
好的 开始啰
是
拉回来吧
好的
啊 不行
再来一次
换我来吧
换过来吧
我的手机不行了 用老师的手机
嘿
嘿什么嘿
不行啊
对不起
都怪我 才会变成这样
知道发艾萨克牛顿吗
你当我是笨蛋吗
因为砍了苹果树而被父亲责备的人
那个是乔治华盛顿
而且他砍的不是苹果树 而是樱桃树
我只是一时脑子混乱
艾萨克牛顿在苹果掉落的瞬间发现
不仅是重力 还有与世界的联系
伽利略 伽利略从比塞塔丢下两个球时
写给朋友报喜的信
科学家的日常生活是单调的
与人见面的机会也不多
然而 在周而复始的实验中
他们能找到另一个世界
在乏味狭小的研究室里
他们能感觉到与人的联系
科学家绝对不是讨厌与人接触
牛顿是这样 伽利略也是这样
老师你也是这样吗
每天追踪犯罪者的刑警也是这样
不是吗
汤川老师你也有过吗
嗯?
有真心真意地为某个人奋斗过吗?
(简讯已发送)
是的 对不起
诶?
知道了 我会回署里的
对不起 谢谢了
板木八郎被逮捕了
在横岭街被盘查到了
辛苦了
下来吧
好痛
痛什么痛 快点 走啊
我要回局里了 送您回学校吧
不 请送我去一个地方
啊
森崎家 我想问一些事
您想问什么
到底想问什么
等等
你...你做什么
随他吧
您又明白什么了?
回去吧
老师
到底是怎么回事
我就告诉你结论吧
森崎礼美不是梦中虚构出来的人物
是实际存在的女性
实际存在
森崎礼美的正面目…
其实就是你
诶
就是你啊 内海
我是森崎礼美?
这个假设是建立在以往的假设之上而成立的说法
首先 北野宗平和森崎有着非比寻常的渊源
渊源?
北野宗平曾多次拜访过森崎家
您是怎么知道的
北野宗平教你的那首歌
绘画歌?
那并不是绘画歌
而是北野宗平眼中的森崎家
屋顶尖又尖 棕榈棕榈一棵棵
两只怪兽把着门…
北野宗平曾经画过那栋房子
而这幅画恰巧被少年时期的阪木八郎看到
所以他知道窗户的位置
您说得我一头雾水
其次
你说在北野家见过一位怀孕的妇女对吧
是的 那是他太太
那就奇怪了
有什么不对吗?
你们上小学之前 北野宗平的妻子就已经去世了
你们见到的并不是北野宗平的太太
那她是谁
森崎礼美的母亲
由美子?
您先等等
那个时候她应该已经结婚了啊
这能证明她跟北野宗平关系清白?
婚外情?
已经来了
礼美快点下来
不久后 森崎由美子就离开了北野宗平
也撇清了关系
可是那时候她已经怀有身孕
北野宗平买了各式的婴儿用品
她肚子怀的
怎么可能
路上小心点 今晚吃火锅
是北野宗平的孩子
天啊
再者 北野宗平的代表作中
有一套同名的女性主题画作
题名叫
礼美
森崎由美子给自己的女儿取名为礼美
并且告知了北野宗平
不知何时起 北野宗平在每天来她家玩的女孩身上
看到了自己女儿的影子
还时常叫她礼美 森崎礼美
礼美 别动
很好 保持 真乖
真可爱
礼美 我们来玩
等会吧
来玩啦
说了等会
我要跟你玩 礼美
谁是礼美 我是熏
对不起哦 小八 很痛吗
小八
骗你的
阪木模糊的记忆中 那个名叫森崎礼美的女孩
其实就是你
怎么会是这样的
所以 最后引起了这次可怕的事件
森崎由美子声称自己是听到声响才拿起猎枪出去的
不觉得思考得太缜密吗
这才称得上是预知能力啊
诶
正如阪木八郎所言 他是被叫去那个房子的
然而叫他去的人并不是森崎礼美
而是森崎由美子
她佯装成正当防卫
意图杀害阪木八郎
你想干什么 离我女儿远一点
在女儿收到的信中 发现阪木八郎这个名字的时候
她也意识到了
阪木就是当年那个小男孩
那个对自己不为人知的过去 了如指掌的小男孩
森崎由美子为了诱出阪木八郎 费了不少心思
写在水中的字
可是那种像魔法般的事 森崎由美子是怎么做到的
那个并不是魔法
经检测 水缸里残留下的水质
含有极少量的碳水化合物
碳水化合物?
那个是米纸
在水溶性的米纸上用油性笔写字
再将它放在水面上
经过一段时间后 米纸被溶解
留下的就只有排斥水的文字
就这样
森崎由美子到底想隐瞒什么
是想隐瞒女儿的亲生父亲是谁
还是想隐瞒他们那一段婚外情?
这些就能让人萌生杀意吗
北野宗平曾多次拜访森崎家
知道是为什么吗
想夺回森崎礼美
那身为母亲的她该怎么办呢
北野宗平真的是意外身亡吗
礼美 冷吗
没事 不冷的
我们想请您协助调查
请跟我们走一趟
妈妈 锅里焦掉啦
妈妈?
不好意思 礼美
你帮我去看着锅里
真是的
给你添麻烦了
你说的都是真的
是吗
诶
我以前真的喜欢过你吗
什么嘛 你有什么不满
看我不顺眼?
也不是
我走了
嗯
有空再来我那边占卜
诶
你不是说了嘛 职场上的人际关系最让你头疼了
啊 是啊
谢谢
再见
人际关系啊
森崎由美子全部坦白了
谢谢你帮我
跟物理没关系的事件 以后别来找我
啊 要请什么呢
没有让你请客的理由
那么 岁末礼物?
不用了
那么 我来安排一场联谊
诶
女警中有很多很可爱的哦
真的?
不 我看还是算了
怎么了嘛 来办联谊嘛
那么最低要求 她得知道什么叫相对论
相对论?
她要是知道爱因斯坦波多罗斯基罗森的反论  我们可能可以相谈甚欢
我看还是算了吧
那就算了吧
我告辞了
辛苦了
该剧中所出现的实验等 均在专家指导下进行  具有一定危险性 请勿轻易模仿